Você viveria na selva, longe da civilização?
Você venderia sua alma por dinheiro?
Você teria filhos fora do casamento?
Você se casaria sem estar apaixonado?
Você já traiu?
Você já fez coisas fora da lei?
Você já decepcionou um amigo?
Você é um profissional em alguma área?
Você é feliz?
Você acredita em astrologia?
Já partiu o coração de alguém?
Você está 100% satisfeito com a sua forma física?
Você se considera uma pessoa feliz?
Já foi escovar os dentes?
Você costuma mentir?
Em um apocalipse zumbi, você mataria um amigo zumbi para sobreviver?
É melhor ser abduzido por um E.T. do que ficar preso em uma ilha com a pessoa que você menos gosta no mundo?
Disse que não ficou com alguém, mas na real ficou sim?
Já quis comer algo na casa de um amigo, mas ficou com vergonha e recusou?
Tem algum filme ou série que você assiste, mas tem vergonha de dizer?
Quando você sente uma dor, pesquisa no Google e depois acredita que vai morrer?
já fingiu surpresa em uma festa surpresa feita para você, quando, na verdade, você já sabia de tudo?
Você costuma usar a mesma roupa várias vezes antes de lavá-la?
Você considera que já fez algo grandioso na vida?
Você é daquelas pessoas que voam na mesa de doces da festa quando está liberada?
Se você visse o namorado(a) da sua amiga(o) traindo ela(ele), você contaria?
Já esqueceu uma data muito importante e inventou uma desculpa esfarrapada?
Se você fosse preso(a) com razão e acontecesse uma fuga, você não participaria para cumprir sua pena de forma justa?
Se fosse possível clonar pessoas, você faria um clone de alguém?
Você confiaria novamente em uma pessoa que traiu você uma vez?
Se você pudesse escolher um país para nascer de novo, escolheria o Brasil?
Você já deixou de fazer algo por medo do que as pessoas poderiam achar?


